❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
ආදරණීය.
මී පැණි.
ඔයා එයා කවුද කියලා දන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
කිසිම වැඩකට නැති දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා. නවත්තන්න.
මේ සන්-බින්
උසස් පාසල පටන් ගන්න කාලේ.
නමුත් ඇයට වෙනස් නමක් තිබුණි.
කිම් සන්-බින්
කියවන්න
"ලී...
ලා-එල්."
කියවන්න
ඇත්තටම ඔයාව ඇදගෙන යන්න ඕනද?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
දැනට, ඒ.
අද අපි බෝ-රාම්ගේ
උපන්දින සාදය පවත්වනවා.
අපිට මේ ගැන පස්සේ වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඕ, බෝ-රාම්.
ඇත්තටම ඇය කාගේ දුවද?
ඔයාට ඕන විදියට මම ඔයාව බලහත්කාරයෙන් අයින් කරන්නම් .
ලේකම් චා.
ඒක හොඳයි, ලේකම් චා.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මම කියන්නේ, මම මේක එනවා දැක්කා.
මමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා, යූන්-ග්යොම්.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔබේ ජීවිතය යමෙකු සමඟ බෙදා ගනිමින්
,
ඔයා දන්නවා
එයාලට වෙන හැමදේම.
ඔබ සැක කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඒ හැඟීම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතන පොඩි සැකයක් දුරු කළා .
ඒ එක බිංදුවකින්
ජලය දූෂණය වීමට පටන් ගනීවි,
ඒකෙන් ඉක්මනින්ම මුළු කෝප්පයම පැල්ලම් වෙයි.
ඒ වගේ, ඔබේ සම්බන්ධතාවයත්
කළු පාට වෙයි.
ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර ඕන නම්,
මට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න, රත්තරනේ.
නරක දෙයක් සිදු වූ විට සැබෑ භීෂණය ඇති නොවේ .
ඇත්තටම බය හිතෙන දේ මොකක්ද...
ඒක ඔයා දිහාට රිංගනවා දැනෙනවා.
නැගිටින්න. අපි වෙන කොහෙ හරි යමු.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
මම ඇගේ කුණු පිරිසිදු කරන්න කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් මම යන්නම් පැටියෝ.
-මේ මම, මිස්ටර් කන්ග්.
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
එයා කොහොමද ඔයාට කතා කරන්නේ?
ඇය අපෙන් මුදල් සොරකම් කිරීමට නඩුවක් ගොනු කළා !
මේක විහිළුවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇත්තටම ඇයට ලැජ්ජාවක් නැහැ.
ඔයයි යූන්-ග්යොම්යි මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දික්කසාදය සඳහා නඩුවක්
සහ ට්‍රිලියන දහයක වොන් සඳහා ප්‍රති-නඩුවක්?
ඔයාගෙ ඔය ජරා පුරුදු කොහෙද?
ඔයා නිසා මුළු රටම
කැළඹිලා.
ඔබට කතා කිරීමට අයිතියක් නැත!
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, කන්ග් මහත්මයා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කාරණයට එන්නම්.
අපි දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
අපි දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ කියලත් යූන්-ග්යොම් ඔයාට කියයි .
කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි සෙල්ලම් කාමරේ සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
- අපි යමු.
- ඔය දෙන්නම විනෝද වෙන්න.
මම මගේ නම වෙනස් කළා.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ මගේ අම්මා නැවත විවාහ වුණා .
එසේ ද?
ඒ වගේම ජින්-වූක් නැවත විවාහ වූ කෙනා.
මම එයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි කියලා කිව්වොත් බෝ-රාම්ගේ හැඟීම් රිදෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඒක හොඳ තීරණයක්. මට තේරෙනවා.
නමුත්…
මට
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
භීතිය මාව ග්‍රහණය කරගන්නා අවස්ථා තිබෙනවා.
දැනෙනවා…
මට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ,
මම වතුර යට ඉන්නවා වගේ.
මට හුස්ම හිරවෙන්න යනවා වගේ.
අවුල් සහගත සාගරයක සිරවී සිටියදී.
මම ඉක්මනින් ආපසු සටන් නොකළහොත්,
මම පරදිමි.
ඔයාට මාව සැකද?
මිස් හැන් කිව්වා වගේ අපේ සම්බන්ධයට කැළලක් වෙයිද ?
මම වෙරළේ කිව්වා වගේ,
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ තමයි ඔයාට සැනසීමක් ලැබෙන්නේ.
ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපේ සම්බන්ධය තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන විට ඔබේ අතීතය ගැන මට පැවසිය හැකිය .
මේසය මත ඉරා දැමූ කඩදාසි කිහිපයක් තිබිය යුතුය .
නිහඬවම ඒවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
සෝ-රා ඔයාගේ ඇත්ත නම හොයාගත්තද?
මිස් ජැං හිතාමතාම ඇය වෙත පැමිණි බව ඇයට වැටහුණා .
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය
GEDIKS ගැන දන්නවා කියලා.
කන්ග් මහතා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
එයා ඒ ගැන එච්චර දෙයක් කිව්වෙ නෑ,
නමුත් අපි උපකල්පනය කළ යුත්තේ
ගණන් කිරීම ආරම්භ වී ඇති බවයි.
ඇත්තටම ප්‍රශ්නේ මිස් ජැං.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම ඇයව බලන්න යන්නම්.
නෑ, ඔයා රෝහලේ.
මම යන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින් මුල් GEDIKS කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගන්නම් .
එහෙනම් මම නීති සමාගමෙන් මිස් ජැං ගැන අහන්නම්.
සේවක විගණන ලැයිස්තුව
මෙම ලැයිස්තුව විගණන දෙපාර්තමේන්තුවට භාර දෙන්න.
එහි LY සේවකයින් විසින් සිදු කරන ලද වංචා සහ නීති විරෝධී වෙළඳාම තිබේ ,
කිම් යී-සක්
සහ ඉල්ලා අස්වූ ජැං ජින්-වූක් ඇතුළුව.
මට මේක නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙන්න පුළුවන්,
ඒගොල්ලන්ගෙන් ආදර්ශයක් ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ලොව ප්‍රමුඛතම සමාගම වන LY
-උප ජනාධිපති කිම්.
-ඔව්?
මම
විගණන දෙපාර්තමේන්තුවේ ජුන්ග් මියොං-හෝ.
අපට උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලයෙන් වාර්තාවක් ලැබී තිබෙනවා .
උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලය?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද...
කිම් මහත්මිය?
කිම් මහත්මිය.
මේක මොකක් ගැනද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වන්නේ
ඔබ ඔබේ කොටස් කොටස් අත්හරින බවයි.
මේකෙ ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ තියන්න.
අපිත් අසරණයි.
කරුණාකර…
මගේ තාත්තා ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
අප මත යැපෙන පවුල් අපට තිබෙනවා.
ඇතුලෙන් ගන්න.
- කමක් නෑ. තව ටිකක්.
- කමක් නෑ.
-ඒක හරි.
-ඇතුළත ඉඳන්. දැන් හොඳයි.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා වගේ,
විමර්ශනයෙන් පසු ඔහුව නඩු පවරන්නන් වෙත භාර දෙන්න .
අපි යමු.
කිම් මහත්මිය.
LY හි විගණන දෙපාර්තමේන්තුවට
මගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු මම ඇමරිකාවේ සිටිමි.
විශ්‍රාමිකයෙකු විමර්ශනයක් කැඳවයි?
ඔබ
නීති විරෝධී හා දූෂිත ක්‍රියාවන් සිදු කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
අනාගත උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලයේ කිම් සන්-බින් මහත්මිය විසිනි .
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්, අපි
ලේඛන පැමිණිල්ලට යවන්නෙමු.
නමුත්--
අපි උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලයක් ආරම්භ කරන්නෙමු.
එක් එක් දෙපාර්තමේන්තුව අධීක්ෂණය කිරීමට.
මෙය සාමූහිකව අනාගත උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලය ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ .
සහ කිම් සුන්-බින් මහත්මිය
මෙම කාර්යාලය මෙහෙයවනු ඇත.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම මට වාර්තා කළාද?
ඒකට සාප වේවා.
මිසිස් කිම් අද රැස්වීමත් අවලංගු කළාද?
ඇය කඩිමුඩියේ එය නැවත සැලසුම් කර
පිටත් වුණා, සර්.
රියදුරු අප වෙනුවෙන් වැඩ කරයි,
ඒ නිසා මට
ඇය යන්නේ කොහෙද කියලා නුවණින් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන් සර්.
මිස් ජැං.
සර්, මම මොනවද කරනවට ඔයා කැමති?
-එයා පස්සෙන් එන්න.
-ඔව් සර්.
UNSEO සාමාන්‍ය රෝහල
ඇගේ දුරකථනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් ජැන්ග්ගේ ෆෝන් එක නැති උනාද?
ඇගේ දුරකථනය විතරයි නැති වුණේ.
සහ එය නිවා දමන ලදී.
සමහරවිට අපි
ඇය අතුරුදහන් වීම ගැන පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි.
මම මුලින්ම සෝ-රා හමුවෙන්නම්.
ඇය වෛර කරන කෙනා මමයි.
මිස් ජැංට රිද්දන්න එයාට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ලා-එල්.
ඔබට මුල් කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගත නොහැකි වුවද ,
මට හැකි පමණින් ඔබේ නඩුවට මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
ඒ නිසා කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ.
නිදහස් කිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මට පියවර ගන්න ඕන.
මේ වගේ දෙයක්
ඔයාට ආයෙත් වෙන්න කලින්.
ඇයව අනුගමනය කරන්න.
ඒ මිස්ටර් කන්ග් නේද?
ප්‍රධාන ලේකම් SEO EUN-Pyeong
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් සියෝ.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
ජනාධිපති ප්‍රධාන ලේකම්ට පහර දුන්නේ කවුද ?
ඒ වගේම එවැනි සිදුවීමක් ගැන කිසිවෙකු නොදන්නේ ඇයි ?
මම කාටවත් හිතාමතාම කිව්වේ නැහැ.
මම නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ
මුලින්ම අපරාධකාරයන්ගෙන් කෙනෙකුට කියන්න ඕනේ කියලා,
ඉන්පසු එයින් ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්න.
ඒ කවුද?
මම දැන් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
Han So-ra, Han Pan-ro, Kim Jeong-chul,
සහ Kang Yoon-gyeom.
පිටස්තරයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔබ සැවොම එක හා සමානයි.
ඔබත් එලෙසම සලකනු ලැබීමට අකමැති නම්,
ඊට පස්සේ එයාලා සැලසුම් කරන දේ නවත්තන්න දෙන්න.
ඔයා එයාලගේ පැත්තේ ඉන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබුණු විට.
මම එහෙනම් යන්නම්.
සියෝ මහතා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට මෙච්චර අකමැති ඇයි,
ඔයා සන්-බින්ව මෙච්චර නිතර මුණගැහෙන්නේ ඇයි,
නැත්නම් ප්‍රහාරය ගැන ඔයා කාටවත් නොකියා හිටියේ ඇයි කියලා .
නමුත් එක දෙයකින් සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඔයා සන්-බින් වලට ආදරෙයිද?
ඔයා දැන් එයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න හදනවද ?
මම එහෙම නම්?
ඇය දැනටමත් මාව තෝරාගෙන ඉවරයි.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මිස්ටර් කෑන්ග්, ඔබේ ආදරය ඔබ අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේද?
මම මගේ ආදරය නිර්වචනය කරන්නම්
පූජාවක් ලෙස.
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ ගැන පමණයි මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ .
මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්
ඔයා මට තරඟකරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
මොකද ඔයා ඇයව සැක කරලා ලුහුබඳිනවා,
ඒත් ඔයා ඒකට කියන්නේ ආදරය කියලා.
කෙනෙකුට ආදරය කරන
අතරම ඔවුන් ගැන සැක කිරීම.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම කිව යුතුයි, මට ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා
ඔයාට සන්-බින්ගේ පැත්තේ
වැඩි වෙලාවක් ඉන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
මම ඒ කමිසය මිස්ටර් කෑන්ග්ට අරන් දෙන්නම්.
ඒක චි-ග්යොම්ට තෑග්ගක් වෙන්න පුළුවන්.
මටත් ඒවට කෆ් ලින්ක් ටිකක් අරන් දෙන්න,
සහ මට සූ-ජුන්ග් සඳහා බ්‍රේස්ලට් එකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට යූන්-ගයොම්ගේ පවුල ගැන එපා වෙලා හිටියේ ,
නමුත් දැන් මගේ නැන්දම්මා නැති නිසා,
මම ආයෙත් ඒවාට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා යන්න, ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
යූන්-ග්යොම් ඔයාව දැනටමත් එලෙව්වද?
ඔයා මිස් ජැං එක්ක මොනවද කළේ?
ඔයා ඇයි මගෙන් ඔයාගේ අම්මා ගැන අහන්නේ?
සමහරවිට ඔයා එයා ගැන එච්චර දන්නේ නැතුව ඇති
මොකද එයා ඔයාගේ බොරු අම්මා නිසා.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
දෙන්නම සල්ලි පස්සේ යන නිසා ඔයාට මිත්‍රත්වයක් දැනෙනවද ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
යූන්-ගයොම් ඔයා ගැන තියෙන උනන්දුව නැති වුනාම ඔයා කිසි දෙයක් නැති වෙයි .
ඔයා ඔච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න හොඳ නෑ.
මටත් ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ ඒකමයි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
මම ගියාට පස්සෙත් ඔයාට එයාගේ හිත ආපහු දිනාගන්න බැරි නම් ?
ඒක ඔයාගෙ හිතට ආවෙත් නෑ නේද?
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නේ ඇයි ?
මුදල් පසුපස හඹා යන්නෙකු නිසා රිදුණු තම සැමියා සනසන පරිපූර්ණ බිරිඳ ,
ඒක මගේ භූමිකාව.
මම මගේ පවුල නැවත එකතු කළ පසු මුළු රටම මට ගරු කරයි .
මේ නඩුව එහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
ඔහු දැනගත් පසුවත්
ඔයාගේ පෙම්වතා වන ඩොක්ටර් ජුන්ග් ගැන?
ඩොක්ටර්.
ඔයා කොහේ ද?
මට අද සැසියක් අවශ්‍යයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
මට දැන්ම ඔයාව හම්බෙන්න ඕන.
ආචාර්ය ජන්ග්
ප්‍රධාන ලේකම්වරයාට පහර දුන් බව තවමත් ජනතාව දන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් ,
ඔයාට ඔයාගේ සැමියාව නැති වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ ඔබේ හිස ඔසවාගෙන ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා නිරාවරණය වුණු නිසා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
මම ඔයාට එක දවසක් දෙන්නම්.
හෙට මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට මිස් ජැංට යන්න දෙන්න.
ඇය නිරුපද්‍රිතව ආපසු ආවොත්,
මම මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙ පැත්තෙං යන්නම්.
ඔයාගේ මේ පුංචි ජීවිතේ සතුටින් තියාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
මතක තියාගන්න.
මට ඇයව හානියක් නැතුව ඕන.
එක කෙස් ගහක්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ.
මූන්-හී කොහොමද?
අපිට එයා ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ නේද?
අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා මැඩම්.
ඇයට කෑම ටිකක් දීලා
ඇයව ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
අපිට ඇයව ආපහු යවන්න වෙයි.
ඒක අරින්න, චි-ග්යොම්.
ඔයත්, සූ-ජුන්ග්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මේ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
ඔයා ඉන්නේ දික්කසාද නඩුවක මැද.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ කාන්තාව වැම්පයර් කෙනෙක්.
මිස්ටර් කන්ග්.
ළඟදීම මිස් සෝල්ගේ අනුස්මරණ රැස්වීම එනවා
නේද?
මම එහේ ඉන්නම්.
අපේ පවුල ස්ථිරව හා බැඳී පවතින බව මිනිසුන්ට දැනුම් දීමට මම කැමතියි .
තාත්තේ, මම යූන්-ග්යොම්ට කතා කරන්නම්.
හේයි, චි-ග්යොම්.
මම දික්කසාද වෙන්නයි හදන්නේ.
සෝ-රාට ආපහු යන්න කියන්න.
හා ඇත්තම ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට දුන්න ආදරේ ඔක්කොම නැති කරගෙන .
ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට තවමත් දික්කසාද වීමට සිදුවේද?
හරි, යූන්-ග්යොම්.
යූන්-ග්යොම්
දික්කසාද වීමට සූදානම් බව පවසයි
අපි මේවා නොගත යුතු බවත්.
ඔයාට ඒවා ආපහු ගන්න පුළුවන්,
යූන්-ගයොම්ගේ හිටපු බිරිඳ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් මුළා වෙලා.
යූන්-ග්යොම්... කළාද?
ඇත්තටම එහෙම කියනවද?
-දැන්වත්ද?
-මම එයාට කතා කරනවා ඔයාට ඇහුණා.
ඔයා යූන්-ග්යොම්ටත් වඩා නරකයි.
ඔහු වංචා කළා, නමුත් ඔබ වොන් ට්‍රිලියන දහයකට නඩුවක් ගොනු කළා !
අපි
ඔයාටයි තාත්තටයි දෙන්න පුළුවන් පුද්ගලික මුදල් පසුම්බියක්ද?
ඔයා කලින් ඇවිත් මැඩම්.
අපි හිතුවේ ඔයා රෑ කෑමට එයි කියලා
, ඒත් ඔයාට කෑම හදන්න බැරි වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
බෝ-රාම්ගේ ආච්චි අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම අද ආපහු යනවා.
හරි.
වත්ත වටා ඇති වැට
ටිකක් අස්ථායී බවක් පෙනුනි.
ළමයින්ට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
- දැන්ම හදන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, මැඩම්.
මේ සන්-බින්
උසස් පාසල පටන් ගන්න කාලේ.
නමුත් ඇයට වෙනස් නමක් තිබුණි.
"ලී...
ලා-එල්."
මම මගේ නම වෙනස් කළා.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ මගේ අම්මා නැවත විවාහ වුණා .
ඔබ සැක කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඒ හැඟීම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කෑන්ග්, ඔබේ ආදරය ඔබ අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේද?
මම මගේ ආදරය නිර්වචනය කරන්නම්
පූජාවක් ලෙස.
මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්
ඔයා මට තරඟකරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
මොකද ඔයා ඇයව සැක කරලා ලුහුබඳිනවා,
ඒත් ඔයා ඒකට කියන්නේ ආදරය කියලා.
කෙනෙකුට ආදරය කරන
අතරම ඔවුන් ගැන සැක කිරීම.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
සේප්පුව ඇතුලේ පීත්ත පටියක් තියෙන පෙට්ටියක් තියෙනවා .
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරිද?
මම සේප්පුව ඇරියොත්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මුරපදය වෙනස් කළේ
ඩා-බිට එය විවෘත කිරීම අනතුරුදායක නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කියන්නම් ඒ මොකක්ද කියලා.
SLUSH අරමුදල බිඳවැටීම
SLUSH අරමුදල් ගිණුම් තැන්පතු
සියෝ මහතා.
මට මුල් GEDIKS කොන්ත්‍රාත්තුව ලැබුණා.
අද රෑ,
මම මිස්ටර් කන්ග්ව දාලා යනවා.
මිස් හැන්.
ගිය වතාවේ ඔයාව නවත්තන්නේ නැති එකට අපිට බැන්නා .
ඔයාට කොච්චර මෝඩ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද හදන්නේ?
චලනය කරන්න.
මෙනෙවිය--
මම දන්න යූන්-ග්යොම්ට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මේ මගේ වැඩබිම. කටහඬ පහත් කරගන්න.
එයා හිතාමතාම
එයාගේ අම්මත් එක්ක ඔයාට ළං වුණා.
එයාගේ අම්මට ඕන අපෙන් පළිගන්න.
උන් අපිව රවට්ටන්න හදනවා!
සෝරා.
ඔයා කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නෑ නේද?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ
මම ඔයාට ආදරේ නිසා.
තිබුණා
මම සන්-බින් වලට ආදරය නොකරන්න හේතු දහස් ගණනක් තියෙනවා .
නමුත් මම ඒ සියල්ල ජය ගත්තා.
ඇයට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කිරීම නතර කළ යුතුයි .
දැන් කුමක් ජය ගන්නද?
ඔයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
විකාර නවත්තන්න!
සර්.
ඔබේ මෝටර් රථය සූදානම්.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
මම දිවුරනවා ඔයා මේකට පසුතැවෙයි කියලා!
පැටියෝ!
ප්‍රතිසංවර්ධනයට
මෙතරම් ඉක්මනින් අනුමැතිය ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ අප සමඟ වැඩ කරනවා.
සියුස් ව්‍යාපෘති සහභාගිවන්නන්
මම තවදුරටත් කොංග්‍රස් සභිකයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි මේක ඉක්මනට කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ මිස්ටර් සියෝ.
ඒක දිග කතාවක්. මම ඉක්මනින්ම කියන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
"LY වින්දිත කණ්ඩායම"?
උන් කවුද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක ආන් මට ඒ ගැන කිව්වා,
ඒක හරිම බරපතලයි වගේ.
පැමිණිලිකරුවන් 31 දෙනෙක් සිටිති,
ඔවුන්
දශක ගණනාවක් තිස්සේ දත්ත රැස් කරමින් සිටී.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් සතුව
බොහෝ චෝදනා එල්ල කරන සාක්ෂි තිබෙනවා.
ඒ නිසා තමයි අපිට අපේ නීති කණ්ඩායම ඉන්නේ.
GEDIKS ඒකාබද්ධ කිරීම නීති විරෝධී බවට ඔවුන් සතුව සාක්ෂි තිබේ .
ගෙඩික්ස්?
මිස්ටර් සේඕ, මේ අය කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ සර්.
මේ පැමිණිලිකරුවන් කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
මෙනවිය. හැන්
සෝරා.
මම අද රෑ යනවා.
නමුත් මිස් ජැංට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා තමයි හදිස්සි වෙලා ඉන්නේ, මම නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම නොගියොත්,
ඔබේ සැමියාට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ පොඩි පෙම්වතා ගැන දැන ගනීවි .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හදිස්සියේ නෑ කියලා?
මාව කුපිත කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන දෙයක් නැහැ .
මම මගේම කැමැත්තෙන් ඔහුව දාලා යනවා.
දැන් මාත් එක්ක වැඩ කරනවා.
යූන්-ග්යොම්ව ආපහු ගන්න ඔයාට තියෙන හොඳම ක්‍රමය ඒක .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
GEDIKS ඒකාබද්ධ කිරීම ගැන ඔවුන් මෙතරම් දන්නේ කෙසේද ?
මේක එළියට ආවොත්,
අපි දික්කසාද නඩුවත් පරදිනවා.
ඒකාබද්ධ කිරීම නීති විරෝධී බව සොයා ගතහොත්,
ඔබට වොන් ට්‍රිලියන දහය ගැන අමතක කළ හැකියි.
ජැං මූන්-හී?
එයා කවුද?
ඩෝ-වන්.
මේ ඇගේ ලිපිනයයි.
ගිහින් දැනගන්න.
එයා කවුද කියලා කියන්න.
හේයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ සර්.
ඩෝ-වන්, ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
අපි මූන්-හීට යන්න දෙන්න ඕන.
ලා-එල්.
LY වින්දිත කණ්ඩායමේ නඩුව ගැන පැන්-රෝ සහ ජියොන්ග්-චුල් දැනගෙන තිබෙනවා .
එයාලට ඔයා ගැනයි මිසිස් ජැං ගැනයි ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි .
මම දකියි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
බෝ-රාම්ගේ ආච්චි ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
ඔයගොල්ලන්ට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
ඔයාට ලියන් හිදී ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න මිස්ටර් කෑන්ග් ඉල්ලපු පෙට්ටිය.
මම බෝ-රාම් එක්ක යනවා,
ඒ නිසා ඔබට එය ඔහුට දිය හැකියි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්,
නමුත් ඔහු ඔබව දැකීමට කැමතියි.
එයා ඔයාව පෞද්ගලිකව හම්බෙන්න කිව්වා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපිට දරුවන්ට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්
මම දික්කසාද වෙනවා කියලා.
අපි හැමෝම මෙහි එකට ජීවත් වෙමු.
අපි අලුත් තැනකින් ආයෙත් පටන් ගනිමු.
කොටස් කොටස් මාරු කිරීමේ බලය පැවරීමේ ලිපිය
කොටස් හුවමාරුව?
අස්ථි දක්වාම ව්‍යාපාරිකයෙකු වීම,
මෙය එකම දෙයයි ...
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණා.
ප්‍රධාන ලේකම් සේඕ මගෙන් ඇහුවා
මගේ ආදරය මම කොහොමද නිර්වචනය කරන්නේ කියලා.
ඒකෙන් මට අවබෝධයක් ආවා.
ඔයාට රහසක් තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් මට විවෘත වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අඬන්න එපා.
අපි මෙතැන් සිට එකට සතුටින් සිටිමු.
අපි බුවනෝස් අයර්ස් වලට යමු.
සහ එකට ටැන්ගෝ නටන්න.
හරි හරී?
ගෙඩික්ස් අර්ධ සන්නායක ඒකාබද්ධ කිරීම
සහ අදාළ ලියකියවිලි
ඒකාබද්ධ ගිවිසුම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී තේ-ජූන්
මිස්ටර් ලීගේ
බලහත්කාරයෙන් අත්සන් කිරීම.
සහ කාර්මික ඔත්තු බැලීමේ
පිළිගැනීම.
මෙම සාක්ෂි සමඟ,
අපි දිනනවාට කිසිම සැකයක් නැහැ, ලා-එල්.
මිස්ටර් කන්ග්
කැමැත්තෙන්ම මාව සේප්පුවට දාන්න.
ඔබ පසුබට වන්නේ නම්,
අපට GEDIKS කොන්ත්‍රාත්තුව හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් ලැජ්ජාවට පත් වෙන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ .
නමුත්…
මට සියල්ල මා විසින්ම හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇහුණා ඔයා මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙන් ඇහුවා කියලා...
ඔහු තම ආදරය නිර්වචනය කරන්නේ කෙසේද යන්න.
මම, එකක් සඳහා…
ආදරය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අයිතියක් නැත.
නමුත් මට එක පාරක් සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න ඕන.
මගේම හැඟීම් වලට ගරු කිරීමක් වශයෙන්.
කන්ග් මහතා
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
නමුත් අපි
ගෙදරින් පිට වෙන කොහේ හරි හමුවෙමු.
මේක අලුත්. ඔයා මාව කලබල කරනවා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඒක නඩු පවරන්නා කිම්ගෙන් ආපු ඇමතුමක්.
ටික කාලයක් ගත වුණා, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
"LY වින්දිත කණ්ඩායම"?
මම බලන්නම්.
LY VICTIMS කණ්ඩායමේ නඩු සාරාංශය
අපි එයාට නිදි පෙති දුන්නා,
ඒ නිසා එයා එළියට යයි.
ඇයට පිස්සු.
එයා ඇහැරුනාම අපි එයාට හොඳට පහර දෙමු .
ඔව් සර්.
ඇය නොපසුබට උත්සාහවන්ත කෙනෙක්.
එතන දොර අගුළු දාලා
ඇයව හොඳට බලන්න.
මේක වැරදුනොත් අපි ඔක්කොම අවුල්.
ඔව් සර්.
සර්, ඔබේ පියාත් LY Victims Group එකේ නඩුව ගැන දැනගෙන තියෙනවා .
ඔව් තාත්තේ.
මමත් නඩුව ගැන අහලා තියෙනවා.
යූන්-ග්යොම්.
GEDIKS M&A ක්‍රියාවලිය අනාවරණය වුවහොත් ,
එතකොට ඒක LY වල අවසානය වෙයි.
නඩුවේ නියෝජිත
ජැං මූන්-හී,
GEDIKS හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය සමඟ වැඩ කරයි .
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ දියණිය නම්,
ඒක අපිට නරක ආරංචියක්.
ඔයා දැන් කවුද කිව්වේ?
ජැං මූන්-හී?
සභාපති කන්ග්.
ජින්-වූක් ඔය දෙන්නා ගැන දැනගත්තා.
තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරගන්න එපා.
ඔයා දැන් මගේ අනතුරු ඇඟවීම ගණන් නොගත්තොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත .
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තගන්න මට ඕන නැති නිසා මම එයාට කතා කළා .
මම ආවේ මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා,
නමුත් මට ඔබට මගේ ආශිර්වාදය ලබා දිය නොහැක.
ඒ වගේම ඔබ දැනගත යුතුයි...
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි කියලා හරියටම.
සෝරා.
මේක ඔයාට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
මම කී පාරක් කිව්වද
මට ඒ ගෑනිව ඕන කියලා?
ඇයව දැන්ම ගේන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඒක කරන්න බෑ!
ඇය අපි හැමෝගෙම මරණය වේවි!
ඒකට සාප වේවා.
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඇය හරිම සැර කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය එච්චර ලේසියෙන් සහයෝගයෙන් වැඩ කරයි කියලා.
ඔහු මහතා.
මොවුන්
සියුස් ව්‍යාපෘතියේ කොටස්කරුවෙකු වීමට කැමති නඩු පවරන්නන් ය.
කරුණාකර බලන්න.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ක්වොන්?
නැහැ. ඔහුට බලපෑම් කිරීමේ චෝදනාවක් මත චෝදනා එල්ල වීමට ආසන්නයි .
කුමක් ද?
අපිව රවට්ටලා.
එහේ.
සෝෆාව යට බලන්න.
චලනය කරන්න.
බලන්න, මම හොයාගත්තා--
තවත් එකක්?
සෝරා.
ඔයා කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නෑ නේද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
මම ගියාට පස්සෙත් ඔයාට එයාගේ හිත ආපහු දිනාගන්න බැරි නම් ?
ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කිරීම නතර කළ යුතුයි .
ඇයි ඔයා මූන්-හීව දෙන්න හදන්නේ?
හැන් මහතා සහ කිම් මහතා
දෙදෙනාම කෝපයට පත් වූහ.
එයාලා කිව්වා මොනවා උනත් එයාව එක්කගෙන එන්න කියලා--
මට මගේ මහත්තයාව ආපහු ගන්න ඕන.
ඒකට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම මරනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හෙට මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට මිස් ජැංට යන්න දෙන්න.
එයා හිතන්නේ මම කවදාවත් ආදරේ කරලා නෑ කියලද?
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
ඔබේ ආදරය නැති වුවහොත් එය අවසන්.
මුලින්ම ඔබ එය ගත යුතුයි.
වැදගත් වන්නේ අවසාන ජයග්‍රාහකයා පමණි .
එයා මගේ.
තේරුනාද?
ඔව්, මැඩම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
GEDIKS ගිවිසුම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා කොහොමද සේප්පුව ගැන දැනගත්තේ,
සහ ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
අඟල් අටේ වේෆර් වාත්තු ක්‍රියාවලිය නැවත හඳුන්වා දීමට මම යෝජනා කරමි .
LY සතුව අඟල් අටක
අර්ධ සන්නායක තාක්ෂණය ඇත.
දක්ෂ ව්‍යාපාරිකයෙකු වන ලී තේ-ජූන් මහතාගෙන්
ඔහුගේ සමාගම
LY විසින් වසර 13 කට පෙර අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
ගෙදර කවුරුත් නෑ සර්.
කුමක් ද?
මිස් ජැං.
ඔයා මිස් ජැංව හොයාගත්තද?
ඇය පැන්-රෝගේ ගෙදර ළඟයි,
නමුත් මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
මට එයා ඉන්න තැන තේරුණා,
ඒත් සංඥාව දුර්වලයි.
හරි හරී.
එම්එස්. කිම්
මට පැන්-රෝගේ ගෙදර යන්න ඕන.
මිස් ජැං වෙනුවෙන් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ පැමිණිල්ලක් ගොනු කර
පොලිසියට ගෙනෙන්න.
සංඥා නැත
මිස් ජැං.
අම්මා
මිස් ජැං...
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත.
කරුණාකර... ට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
තේරුණා සර්.
LY හි සභාපති KANG YOON-GYEOM
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම පොඩි ලෝකයක්.
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
ඒක මට ගොඩක් ආදරණීයයි.
ඒක මගේ මියගිය තාත්තාගෙන් ලැබුණු එකක්.
මම ඔයා එක්ක ටැන්ගෝ නැටුවාම,
මට තේරුම්ගත නොහැකි සම්බන්ධයක් දැනුණා.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල අවදානමට ලක් කරන තුරු ක්‍රීඩාව කිසිදා අවසන් නොවේ .
මගේ නිවුන් දැල්ල මුණගැහෙන එක ඒ වගේ වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕනේ.
මම, කන්ග් යූන්-ග්යොම්, දිවුරනවා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ කියලා .
මගේ වචනවල එක බොරුවක් හරි තියෙනවා නම්,
එහෙනම් මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න.
කිම් සුන්-බින්, ඔබට
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් දිවුරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ මනුස්සයට ආදරෙයි කියලා...
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔව්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මගේ ෆෝන් එකට රිංගුවද?
කං යූන්-ජියොම්
ඔයා ඒක කළාද ඒ රෑ?
අපේ පළමු රාත්‍රිය එකට?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
කොතරම් සූක්ෂමද...
සහ කොතරම් කුරිරුද.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සූදානම් වෙමින් සිටියාද...
මේ විදියට මට ළං වෙන්න?
මම හිතුවේ ඔයාට සල්ලි ටිකක් ඕන කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
මේක හරිම භයානකයි.
ඔයා වෙන දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළා නම්.
මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට දෙන්නෙමි .
මම කරන්න තිබුණා
ඔබට ඕනෑම දෙයක්.
ඇයි…
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
මගේ ජීවිතේ මෙච්චර විනාශ කරන්නද ඔයාට ඕන වුණේ?
මම ඔයාට මොනවද කළේ, සන්-බින්?
ඒ වෙනුවට ඔයාට මගේ සල්ලියි මගේ සමාගමයි ගන්න තිබුණා !
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා!
-අතහරින්න!
-ඔයා මගේ හදවතට කෙළින්ම පිහියෙන් ඇන්නා!
මාව අතාරින්න!
තවත් ළං වෙන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඇයි?
දැන් ඔය ඔක්කොම කරලා බයද?
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
කුමක් ද…
මම කරලා තියෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න...
-මගෙන් ඈත් වෙන්න!
2011, බුවනෝස් අයර්ස්
දෙවන පුත්‍රයා, කං යූන්-ග්යොම්
ලයි හි සභාපති
ඔබ සැම වගකිව යුතුයි.
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කර වන්දි ගෙවන්න.
කිසිවෙකු මෙම ස්ථානය පණපිටින් අතහැර ගොස් නැත.
ඒක තමයි ඔයාට දඬුවම!
මම ඒකිව මරනවා.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකරලා මේක ඉවර කරමු.
ඔබේම දෑතින් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල අවසානයේ ඔබම මරා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥